---
page: 216
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                 給                  与                  費             明


（ア） 一般職員
                                    給                与           費
 区分          職員数（人）
                        報酬              給料          職員手当
              ( 29 )
 本年度                            0       2,012,904    1,294,026
                498
              ( 43 )
 前年度                            0       1,925,498    1,259,003
                485
              (△ 14)
 比 較                            0         87,406       35,023
                13


               区分            扶養手当                   地域手当

              本年度                    62,743                187
              前年度                    55,503                187
職員手当の         比 較                     7,240                  0
内   訳
               区分        期末勤勉手当                     寒冷地手当
              本年度                   830,887            46,480
              前年度                   789,115            46,480
              比 較                    41,772                  0
        （   ）内は定年前再任用短時間勤務職員等の数（外数）



（イ） 会計年度任用職員
                                    給                与           費
 区分          職員数（人）
                        報酬              給料          職員手当
              ( 303 )
 本年度                    545,318           62,271      203,402
                23
              ( 406 )
 前年度                    514,923           67,832      189,090
                30
              (△ 103)
 比 較                     30,395          △ 5,561       14,312
                △7


               区分            扶養手当                   地域手当

              本年度                        0                   0
              前年度                        0                   0
職員手当の         比 較                        0                   0
内   訳
               区分        期末勤勉手当                     寒冷地手当
              本年度                   201,967                  0
              前年度                   187,124                  0
              比 較                    14,843                  0
        （   ）内は会計年度任用職員短時間勤務職員の数（外数）



                        -212-
